لما حدا بيسمع كلمة ركام
ما باعتقد إنه بيجي لمخيلته أنه هذا الإشي جميل
أنا لما فتحت عيوني وكان عمري 12 سنة
كان فيه حصار
بس سألت بابا سؤال
بأقول له بابا إحنا وقت إيش حنسافر؟
فجاوبني جواب بيقول لي أنت لازم تشيلي
هاي الفكرة من راسك
يوم ما صارت الحرب باتذكر أنه كلمونا
فبيقولوا لبابا إنه انخبطت داركم
فأنا بأقول مش مشكلة الدار تنهدم
بس شو صار في الجنينة؟
فيوم لما جيت لقيت الجنينة مجرفة يا لطيف
انسَ.. غرفتي كانت مش غرفة
لكن ما عيطتش زي ما عيطت
على الجنينة
قعدت أعيط وقعدت أعيط بدنا جنينة ثاني
بنعمل أكثر من 4000 (حجر)
بنبني فيهم كان إشي فظيع
منيحة شايف كبست
بدها شوية مياه
أنا أعتقد أنه إحنا كثير عندنا طاقة
مش بنستخدمها
فيه عندنا كثير طاقات شباب
وفيه عندنا كثير موارد إحنا ما بنركز عليها
فكنت باعتقد أنه إحنا ممكن نتوصل لشيء
من صنع محلي
المكان اللي الإنسان بيعتقد فيه إنه فقد الأمل
هو المكان اللي ممكن
يبني منه دائماً أمل جديد